Wenn das kein Unfall war,
dann wollte dich jemand wirklich tot sehen.
Woran erinnern Sie sich?
Ich möchte mich an nichts erinnern.
Es ist ja nicht so, als wäre jemand zu Hause,
der sich um Sie kümmert, oder?
Ich kann auf mich selbst aufpassen.
Mama Papa.
NEIN!
Ich denke, du solltest für eine Weile verschwinden.
Wohin kann ich sonst gehen?
Mae Hong Son.
Warum Mae Hong Son?
Dorthin geht es jedes Jahr.
Ich komme mit dir nach Mae Hong Son.
Außer uns darf niemand wissen, dass Thap nach
Mae Hong Son fährt.
Nicht einmal Karn oder Pokpong.
Wenn jemand fragt,
sagen Sie einfach, dass er in Singapur arbeitet.
Thap, meine Liebe.
Warum passiert dir das?
Pass auf dich auf, ja?
In.
Bitte pass auf Thap auf, Liebes.
Bitte.
Kümmern Sie sich bitte um ihn.
Bitte?
Ja, Ma'am.
Und pass auch auf dich auf.
Wenn etwas ansteht,
können Sie jederzeit mit Thap sprechen.
Thap, sei für ihn da.
Vielen Dank, Liebes.
Bitte kümmere dich um meinen Bruder.
Hey! Was machst du?
Behalten Sie die Musik nicht für sich.
Als ob es nicht schon peinlich genug wäre.
Scheiße.
Warum hast du aufgehört?
Tut mir leid. Ich bin noch nicht an das Auto gewöhnt.
Hey, wo gehst du hin?
Der Markt.
Das kannst du nicht.
Sie sind auf der Flucht, nicht im Urlaub.
Ich mache es kurz. Maximal zehn Minuten.
Wenn Sie mitkommen möchten, stellen Sie den Motor ab.
Das Einzige, worauf ich
bei meinem Bruder achten muss, ist das Einkaufen.
Er ist ein Kaufsüchtiger.
Der größte Geldausgeber.
Sie müssen ihn im Auge behalten.
Lassen Sie ihn niemals in die Nähe eines Marktes!
Verdammt.
Eine Tüte ungesüßte Sojamilch, bitte.
Willst du eins?
Meins ist normal süß, bitte
Machen Sie daraus bitte zwei Beutel ohne Zucker.
Dann will ich es nicht mehr.
Komm schon. Wie wäre es mit weniger süß?
Zucker ist nicht gut für dich.
Dann liegt es an Ihnen.
Okay.
Eines ohne Zucker, eines weniger süß, bitte.
Das macht 20 Baht.
Danke schön.
Möchten Sie Orangen?
Sie sind wirklich süß.
Ja, bitte.
Eure Outfits passen zusammen. Seid ihr ein Paar?
Ich habe dir heute Morgen gesagt, dass du dich umziehen sollst.
Ich habe nur einen Koffer.
Du bist derjenige, der sich hätte ändern sollen.
300 Baht, bitte.
Hier sind 300.
Danke schön.
Danke.
Fertig? Können wir jetzt gehen?
Warte. Noch eine Haltestelle.
Hey.
Hallo. Willkommen.
Haben Sie einen Erste-Hilfe-Kasten zu Hause?
Ich weiß es nicht. Ich habe noch nie eins gekauft.
Also, das ist ein Nein.
Boah.
Verstecken Sie sich oder eröffnen Sie eine Klinik?
Kauf nicht so viel. Wir sind nur zu zweit.
Dieses hier enthalten?
Das ist alles.
- Hey!
Das ist alles, was ich brauche, Sir.
Sicher.
Das macht 780 Baht.
Bereits bezahlt.
Vielen Dank.
Turm.
Hm?
Ich möchte Sie warnen.
Worüber?
Verlieben Sie sich nicht in ihn.
Worüber redest du?
Ich weiß…
das ist dein Typ.
Weich und flauschig, genau so, wie Ärzte sie mögen.
Arschloch.
Geh einfach schon.
(Weich und flauschig, genau wie Ärzte sie mögen.)
Atemberaubend.
Hey, kann ich mir dein Telefon ausleihen?
Ich möchte ein paar Bilder.
NEIN.
Sie können keine Telefone verwenden.
Dao hat mich gebeten, dir das zu geben.
Was?
Hey, sind Sie nicht gespannt auf
diese atemberaubende Aussicht?
NEIN.
Ich mag keine Sonnenuntergänge.
Sie nehmen alles aus dem Auto.
Mein Handgelenk tut weh.
Jetzt tut es weh, oder?
Schönes Haus.
Es ist sauber.
Wohnt hier jemand?
NEIN.
Ich habe den Schlüssel bei jemandem hinterlassen, der sich darum kümmert.
Hm?
Machst du dir keine Sorgen?
Die Einheimischen hier sind vertrauenswürdig.
Du musst mir nicht glauben.
Du glaubst sowieso an nichts.
Wo soll ich meine Sachen hinlegen?
Folgen Sie mir.
Das ist Ihr Schlafzimmer.
Okay.
Meine Güte.
Machen Sie es sich bequem.
Und … keine Interaktion erforderlich.
Und noch etwas: Finger weg von meinen Sachen.
Habe es?
Okay.
(Er hat keine Verwandten.)
(Ich bin der Einzige, den er hat.)
Ich bin zurück.
Beweg dich. Lass es mich tun.
Sind Sie hier, um zu helfen oder nur um zu essen?
Um zu helfen, natürlich.
Als ich Ihre Hand sah, dachte ich, dass es vielleicht
morgen sein könnte, bevor Sie etwas zu essen bekommen.
Großartig. Dann darf dieser Mund nicht essen.
Hey, hast du Gemüse?
Was?
Es ist ein Gemüse.
Meine Güte!
Okay.
Ab morgen bin ich für das Essen zuständig.
Wird das essbar sein?
Du wirst es herausfinden.
Oh, es ist heiß.
Ich werde das Geschirr spülen.
Gut. Ich mag es nicht, Geschirr zu spülen.
Und Hausarbeit im Allgemeinen.
Außerdem tut mein Handgelenk immer noch weh.
Es tut nur in günstigen Momenten weh.
Es schien nicht weh zu tun, als Sie gegessen haben.
Ich habe entschieden, dass du die ganze Arbeit machst
um die Miete zu bezahlen und meine Verletzung wiedergutzumachen.
Warten.
Ist das ein Schutzgebiet oder eine Ausbeutungswerkstatt? Hä?
Fühlen Sie sich wie zu Hause.
Ich gehe duschen.
Warten!
Du hast gerade mit dem Essen fertig.
Duschen Sie noch nicht.
Sehen.
Also?
Fühlen Sie sich aufgebläht?
Ich habe dir gesagt, dass du dich nach dem Essen zur Verdauung warm halten sollst .
nicht unter eine kalte Dusche springen.
„Wir sind nur zu zweit.“
„Warum so ein Aufhebens machen?“
„Eröffnen Sie eine Klinik?“
Und sehen Sie, Ihr Haar ist noch feucht.
Geh und trockne es.
Ich dachte, mein Vater wäre tot.
Bewegen.
Ich werde den Ventilator in meinem Zimmer benutzen.
Möchten Sie Ihr Risiko erhöhen
, sich zu erkälten?
Ich habe keinen Föhn mitgebracht.
Das habe ich.
Gehen Sie nach unten in mein Zimmer und öffnen Sie die Tür.
Schauen Sie nach links. Es ist direkt vor dem Spiegel.
Autsch!
Warum ist der Badezimmerboden klatschnass?!
Es heißt nicht ohne Grund Badezimmer!
Was für ein Streber.
Du siehst zu bequem aus.
Hast du mir nicht gesagt, ich soll es
mir bequem machen?
Bußgeld.
Im Winter ohne Hemd auf dem Berg?
Du wirst sehen.
Warten.
Bist du sicher, dass du deine Haare getrocknet hast?
Es ist immer noch matschig.
Geh. Mach es noch einmal.
Es wird bald trocknen.
Trocken?
Bußgeld.
Im Winter die Haare auf dem Berg nass lassen ? Du wirst sehen.
„ Im Winter die Haare nass auf dem Berg lassen ? Du wirst sehen.“
Meine Güte, ist das kalt.
Verdammt.
Wenn Sie hier sind, um es anderen unter die Nase zu reiben, tun Sie es nicht.
Ich habe dir Reisbrei und ein paar Medikamente mitgebracht.
Au.
Hier.
Ah.
Kein Pusten mehr darauf.
Ich habe Hunger.
Ist es das, was Sie jeden Morgen essen?
NEIN.
Ich wollte nur, dass du etwas Nahrhaftes bekommst.
Mm.
Wenn du mit dem Essen fertig bist, ziehe ich mich für dich um.
Was?
Ich meinte den elastischen Verband.
Was hast du dir dabei gedacht, Kleiner?
Schwören Sie, dass Sie nichts angedeutet haben?
Gib es.
Ich kann alleine essen.
Ihr Handgelenk tut also nicht mehr weh?
Ich komme zurecht.
Wirst du weiter starren?
Versuchen Sie, Ihre Hand zu bewegen. Prüfen Sie, ob es immer noch weh tut.
Ich spüre immer noch, wie es pocht.
Frech, nicht wahr?
Bist du verrückt? So habe ich das nicht gemeint.
Bewegen Sie sich nicht zu viel.
Möchten Sie den Verband anbehalten,
damit Sie vorsichtiger sind?
Nein, es ist nervig.
Der Verband nervt?
Der Arzt ist.
Gut.
Er hat eine gewisse Kampfeslust.
Das Zusammenleben sollte Spaß machen.
Hallo zusammen.
Hallo.
Herr Dorfvorsteher.
Tante Pian.
Hey!
Hallo, Tante Pian.
Rein, Liebling.
Güte!
Wann bist du hier angekommen?
Hä?
Letzte Nacht.
Komm rein.
Warum hast du so viel Zeug mitgebracht?
Der Dorfvorsteher und Khaohom
sind nicht zu Hause?
Der Häuptling ist unterwegs
und hilft den Dorfbewohnern auf der Farm.
Khaohom ist in der Schule.
Hey, rein.
Warum bleibst du nicht, bis sie zurückkommt?
Sie sagt immer wieder,
dass sie dich jeden Tag vermisst.
Ich werde ein anderes Mal wiederkommen.
Oh, und zum Todestag deiner Eltern,
Soll ich mich, wie immer, um das Essen kümmern
, um Verdienste zu erwerben?
Bitte lassen Sie mich Sie damit belästigen.
Es ist überhaupt kein Problem.
Du störst mich kein bisschen.
Da Sie wieder da sind,
warum bleiben Sie dieses Mal nicht länger?
Hast du nicht schon deinen Abschluss gemacht?
Oh, hast du schon gegessen?
Komm, iss ein paar Nudeln.
Ich mache dir eins.
Komm her.
Tante Pian.
Ich muss mich heute entschuldigen.
Diesmal benimmst du dich seltsam.
Du weist mich nie ab.
Wartet jemand auf Sie?
Ich mache nur Spaß.
Geh und tu, was du tun musst. Wir sehen uns später.
Sicher.
Auf Wiedersehen, Tante.
Wir sehen uns. Mach dich auf den Weg.
Ja? Was ist es?
Ich komme.
Entschuldigung.
Mein Liebster kam. Ich ließ mich mitreißen.
Was kann ich Ihnen bringen?
Noch eine Schüssel?
Das Gleiche wie das letzte?
Hallo?
Dok.
NEIN.
Doc!
Verdammt.
Ja? Was ist es?
Wo bist du gewesen?
Ich machte einen Spaziergang um das Haus.
Bist du verrückt?
Du glaubst, du bist auf einer Reise?
- Wann wird dir endlich klar, dass du auf der Flucht bist?
- Hey, hey, bleib ruhig.
Beruhige dich.
Ich war gerade hier. Überreagieren Sie nicht.
Hören Sie auf, nur an sich selbst zu denken.
Was soll ich Dao sagen,
wenn dir etwas passiert?
Das ist nicht Ihr Problem, oder?
Gut. Großartig.
Tun Sie, was Sie wollen.
Stirb, wo immer du willst.
Ich mache mir Sorgen um Thap.
Wenn ihm etwas passiert wäre,
meine Familie würde definitiv auseinanderbrechen.
Bitte kümmere dich um Thap.
Bitte kümmern Sie sich um ihn.
Ja, Ma'am.
Autsch.
Ich möchte...
Entschuldige dich nicht.
Ich bin auch schuld.
Ich hätte gerne … den Ketchup.
Es tut mir wirklich leid.
Ich schätze, ich bin an all das noch nicht gewöhnt.
Es tut mir auch leid. Ich war zu hart.
Du interessierst dich für mich?
In deinen Träumen.
Wer kümmert sich um dich?
Nachdem wir gegessen haben,
Lassen Sie uns einige Grundregeln festlegen.
Bevor einer von uns den anderen tötet.
Gute Idee.
Sie müssen verstehen, dass
Sie hierhergekommen sind, weil Sie in Gefahr sind.
Sie müssen vorsichtiger sein.
Okay.
Haken Sie es auch ab.
Ich bin so lange allein gewesen,
Ich bin es vielleicht nicht gewohnt,
dass jemand bei mir wohnt.
Was muss ich also tun?
Hör auf zu nörgeln.
Das nennt man eine freundliche Warnung.
Ja, das.
Ich mag keinen nassen Badezimmerboden.
Auch nur für eine kleine Weile.
Okay.
Ich mag es nicht, wenn jemand an meinen Sachen herumspielt.
Oh, richtig. Das ist der wichtigste Teil:
Für das Essen bin ausschließlich ich zuständig.
Und was ist mit dem Geschirrspülen?
Wir spülen unser eigenes Geschirr.
Also, mein Handgelenk tut in letzter Zeit weh.
Okay.
Da deine Hand verletzt ist, werde ich den Abwasch machen.
Eigentlich kann ich die ganze Hausarbeit erledigen.
Ich mache das gerne.
Dann schreiben Sie das auf.
Warum habe ich das Gefühl, dass
ich durch einen Trick zur Arbeit gedrängt werde?
Hey, denk nicht zu viel darüber nach.
Irgendetwas anderes?
Das ist es.
Treffe ich die richtige Wahl?
Müssen wir wirklich so diskret sein?
Man kann nicht vorsichtig genug sein.
Was wolltest du mir zeigen?
FRAU TARA RAKVANIT
DIGOXIN 0,25 MG, EINE TABLETTE TÄGLICH
Wo hast du das her?
Ich habe es von der Haushälterin von Frau Tara bekommen.
Ihr Arbeitgeber tat ihr leid.
Also…
Was hat Kasidis vor?
Hast du etwas von ihm gehört?
Als er herausfand, dass Thap in Singapur war,
er schickte seine Männer hinter ihm her.
Und … wie wollen Sie damit umgehen?
Nichts.
Ich sammle nur weitere Beweise.
Lass ihn tanzen.
Das bedeutet…
Thap ist nicht wirklich in Singapur?
Also…
Du vertraust mir nicht?
Das ist es nicht.
Ich muss einfach alle, die
nicht in diesen Fall verwickelt sind, ausschließen.
Rechts.
Ich bin also nicht beteiligt.
Ich sorge mich um dich.
Ich möchte nicht, dass Sie da hineingezogen werden.
Es ist gefährlich.
Oh Scheiße.
Was zur Hölle.
Hey, was machst du?
Der Stuhl ist kaputt, also repariere ich ihn.
Ich habe dir gesagt, du sollst meine Sachen nicht anfassen.
Können wir uns nicht einfach aus dem Weg gehen?
In.
Warum musst du dich
in alles einmischen?
Ich repariere nur einen Stuhl.
Ist es deins?
Habe ich Sie gebeten, es zu reparieren?
Habe ich nicht gesagt, dass du dich von meinen Sachen fernhalten sollst?
Aber es ist kaputt.
Lass es kaputt bleiben!
In diesem Haus ist bereits alles kaputt!
Genau deshalb versuche ich, es zu beheben!
Glauben Sie, dass es einfach ist, wieder hierher zu kommen?
Was ist mit dem Vertrag?
Das, was wir gemacht haben.
Wir haben eine Vereinbarung.
Warum überschreitest du immer noch die Grenze?
Halt dich verdammt nochmal zurück, ja?
Dao, ich kann hier nicht länger bleiben.
(Thap, was hast du mit In gemacht?)
(Allein jedes Jahr in dieses Haus zurückzukehren,
ist für ihn schon schwer genug.)
(Es ist das Haus, in dem seine Eltern früher gelebt haben,
aber jetzt steht es leer.)
(Jedes Mal, wenn er dorthin zurückkehrt, verschwindet er
für Tage, bevor er wieder erreicht werden kann.)
(Thap, ich weiß nicht, was passiert ist,
aber Ins Verlust ist nicht unerheblich.)
(Du bist Arzt, du weißt es am besten, mein Sohn.)
(Ich habe so viel durchgemacht.)
(Vielleicht hilft ihm Ihre Anwesenheit
mehr, als er zugibt.)
(Haben Sie etwas von ihm berührt?)
(Er mag es nicht,
wenn Leute seine Sachen anfassen.)
(Oder hast du etwas repariert
, das seinen Eltern gehörte, Sohn?)
Warum bist du hier?
Bleib weg.
Aussteigen.
Es tut mir wirklich leid.
Es tut mir leid, dass ich zu weit gegangen bin.
Und es tut mir leid, dass ich Ihre Verletzung erneut verursacht habe.
Es hätte viel früher heilen sollen.
Von nun an werde ich mich in
keine Ihrer Angelegenheiten einmischen.
Ich verspreche es.
Können Sie die Reparatur abschließen?
Was war das?
Dieser Stuhl.
Können Sie es wieder so reparieren, wie es war?
Haben Sie schon einmal mit einem Arzt über … gesprochen?
deine Familie?
Niemals.
Vielleicht würde es helfen, offen darüber zu sprechen.
Was Sie erlebt haben, ist keine Kleinigkeit.
Was für ein Arzt sind Sie?
Intensivpflege.
Was behandeln Sie?
Alle kritischen Fälle.
Bist du nicht gestresst?
Natürlich bin ich das.
So verdammt viel.
Ist das der Grund, warum Ihnen
der Tod so gleichgültig erscheint?
Der Tod kann niemanden gleichgültig lassen.
Aber ich muss es als etwas Normales betrachten.
Sonst könnte ich damit nicht leben.
Spielst du Gitarre?
Früher habe ich.
Weiß nicht mehr so ​​recht wie.
Das stimmt nicht.
Ich weiß, dass du das tust. Sehr gut sogar.
Du liebst deine Gitarre so sehr.
Auf allen Bildern in deinem Zimmer,
du hältst es immer fest.
Rechts?
Meiner Mutter hat es gefallen.
Sie hörte mir gern beim Spielen zu.
Dieser Stuhl war der Lieblingsstuhl meiner Eltern.
In,
wissen Sie, was das Schwierigste
am Arztberuf ist?
Es bedeutet zu akzeptieren, dass
guten Menschen schlechte Dinge passieren können.
Auch wenn wir wissen, dass es nicht fair ist,
es ist die Wahrheit.
Dasselbe gilt für den Verlust eines Familienmitglieds.
Auch wenn es eine große Sache ist,
Ich glaube…
es ist niemandes Schuld.
NEIN.
Es ist wirklich meine Schuld.
In,
Ich weiß nicht, was Sie durchgemacht haben.
Aber ich glaube, es ist überhaupt nicht Ihre Schuld.
Und ich weiß nicht, welche Erinnerungen
Sie mit der Gitarre haben oder …
dieser Stuhl,
aber sei nicht böse auf sie.
Betrachten Sie sie nicht als Symbole der Traurigkeit.
Es ist behoben.
Das Badezimmer gehört ganz Ihnen.
Okay.
Kann ich…
den Föhn ausleihen?
Sicher, es ist genau dort, wo es normalerweise ist.
Dein Haar ist noch nass.
Herrgott!
Das ist mein Gesicht.
Hey, es ist zu stark.
Danke schön.
Es ist Zeit, mich lockerer anzurufen.
Wir stehen uns nicht nahe.
Das ist in Ordnung. Ich werde dafür sorgen, dass wir es sind.
Warten.
Was nun?
Gute Nacht, In.
- Heilige Scheiße!
- Scheiße!
Thap, ich habe dir gesagt, dass das Schloss kaputt ist.
Entschuldige, ich habe es vergessen.
Warten…
Wie hast du mich gerade genannt?
Wie habe ich dich genannt? Ist egal!
Aber ich habe gehört …
Hey!
Du hast meinen Namen gesagt.
Jetzt ist nicht der richtige Zeitpunkt.
Ich repariere die Tür für Sie.
Ja, du bist so ein geschickter Kerl.
Es sei denn, Sie möchten es kaputt lassen.
Nein, reparieren Sie es.
Sag es nett.
Bitte beheben Sie das Problem.
Gut.
Kommen Sie, Herr In.
Ich bin Arzt.
Der menschliche Körper ist für mich ganz normal.
Wirst du jetzt gehen?
Hörst du auf zu lächeln?
Lächeln, mein Arsch!
Kann ich mir dein Telefon ausleihen?
NEIN.
Hey, sei nicht geizig.
Wenn Ihnen so langweilig ist, lesen Sie etwas.
Gut.
Was?
Es ist gut, okay?
Niedlich.
Lassen Sie uns zunächst eines klarstellen.
Schießen.
Versuchen Sie nicht,
die Denkweise der Dorfbewohner zu ändern.
Sie führen ein Ritual durch, um den Geist zu befragen.
Warum fragen Sie nicht die Ärzte?
Wer bist du?
Warum bist du hier?
Scheiße, wir sind am Arsch.
Ich bin wegen deines Traums hierhergekommen, nicht wahr?
Und der Traum ist bereits vorbei.
Ich hatte noch eins.
Und ich weiß nicht, ob ich Ihnen rechtzeitig helfen kann.